Bガール 1面前モノローグ案

「私の名は、朧ヶ門エレナ。」
「朧ヶ門の名に恥じぬよう、日々鍛錬を欠かさない。」
「学業も、礼儀も、剣の道も、中途半端は許されないもの。」
「今日の稽古も、一本たりとも気を抜くつもりはないわ。」
「面！ 胴！ 小手！ ……よし、悪くない。」
「まだ甘いところはあるけれど、昨日の私よりは確かに前に進めている。」
「ふぅ……さすがに、少し体が熱いわね……」
「このまま少しだけ休んだら、今日の反省もまとめないと。」
「ほんの少し座るだけ……そのつもりだったのだけれど……」
「……だめ、まぶたが……」
「……すぅ……」

Bガール 1面 戦闘開始前セリフ案

満福大佐
「結構。実に結構だ。」
「鍛え、削ぎ、研ぎ澄ました末に眠りへ落ちるとは……空腹の器としては上等だ。」
「剣で磨いたその身に、今度は豊穣の重みを教えてやる。」

氷室少将
「……対象確認、朧ヶ門エレナ。」
「鍛錬で保たれた骨格と重心、いずれも理想的だ。」
「PEFOの侵攻を確認。全軍迎撃、この完成度に贅肉というノイズを混入させるな。」

Bガール 1面クリアセリフ案

「……ふぅ、今日の稽古も悪くなかったわね。」
「構えも踏み込みも、いつもよりずっと安定していた気がするわ。」
「それにしても……なんだか、全身に前よりしっかり力が乗る感じがある。」
「ふふ、いい仕上がりだわ。」
「この調子なら、もっと上を目指せるかもしれないわね。」

Bガール 2面前モノローグ案

「午後のお茶まで少し時間があるし、今はここでのんびり過ごしましょう。」
「手入れの行き届いた庭に、静かなプール……やはり家がいちばん落ち着くわね。」
「日差しは穏やかだし、チェアの座り心地も悪くないわ。」
「こうしているだけで、気分まで整っていくみたい。」
「……ええ、少しだけ休みましょう。」
「誰も起こさなくていいわ……」
「……すぅ……」

Bガール 2面 戦闘開始前セリフ案

満福大佐
「見事なものだ。磨かれた庭、澄んだ水面、そして無防備に眠る名家の娘……」
「上質な休息には、上質な滋養がよく似合う。」
「この優雅な午後を、さらに甘美で豊かなものにしてやろう。」

氷室少将
「……対象確認、朧ヶ門エレナ。」
「平穏と秩序の中で保たれたこの均整に、余計な熱量は不要だ。」
「PEFOの接近を確認。全軍迎撃、この静謐を下劣な膨張で汚させるな。」

Bガール 2面クリアセリフ案

「……ん、少し眠ってしまったみたいね。」
「けれど、おかげでずいぶんすっきりしたわ。」
「ちょうどお茶の時間だし、このままいただいてしまいましょう。」
「ふふ、やはりよく冷えた紅茶と甘味は格別ね。」
「休養も栄養も十分……今日はとてもいい調子だわ。」

Bガール エンディング案

「ごきげんよう。」
「今日の講義資料、先に目を通しておいたわ。」
「ええ、この程度なら大したことではなくてよ。」

「……朧ヶ門様、最近ますます素敵になられましたね。」
「前よりずっと華やかで、なんだか目を引きます。」
「歩いているだけで、周りの空気まで変わるみたいです。」

「ふふ、そうかしら。」
「けれど、そう見えるのなら悪くないわね。」

「あっ、朧ヶ門様！ 次の教室はこちらです！」
「ええ、すぐに向かうわ。」
「さあ、今日も一日きちんとこなしてみせましょう。」
