Aガール 1面前モノローグ案

「私、餅山あんず！ 東京丸の内のオフィスで働くOLです！」
「朝から仕事も順調、今日の私はなかなかいい感じです！」
「頼まれた資料もすぐまとめたし、会議の準備もちゃんとしたし、これは完璧ですね！」
「……って、あれ？」
「資料の差し替え前のやつ送ってる！？」
「会議室の予約も別の日になってる！？」
「えっ、部長、そんな怖い顔でこっちに来ないでください〜！」
「ま、まだ伸びしろってことでお願いします〜！」
「はぁぁ……なんとか家に帰ってきた……」
「もう着替える元気もないよ……」
「ちょっとだけ……このまま休も……」
「明日はきっと、もっとうまくやれるはず……」

Aガール 1面 戦闘開始前セリフ案

満福大佐
「ふっ、怒られてしょんぼり帰宅、そのままスーツでばたりとは……」
「泣いて眠るOLには、甘味と脂質がよく似合う！」
「全軍突撃！ 今夜の餅山あんずは、我々がふっくら癒やす！」

氷室少将
「……見苦しい。」
「寝落ちしたからといって、深夜にカロリーを流し込んでいい理由にはならん。」
「SICO、迎撃開始。だらしない慰め食いを許すな。」

Aガール 1面クリアセリフ案

「んーっ、朝かぁ……」
「昨日はそのまま寝ちゃったけど、ちょっと元気出たかも……」
「……あれ？」
「スーツのおしり、なんかパツパツになってない！？」
「うわっ、座ったらやばそう！」
「ど、どうしよう……とりあえず今日は目立たないように歩こ……」

Aガール 2面前モノローグ案

「はぁ〜、今日もなんとか終わった〜……」
「帰ったらアニメ見るって決めてたから、今日はそれだけを楽しみに頑張ったんだよね……」
「んふふ、やっぱり推し見ると元気出るなぁ……」
「……って、えっ、もうこんな時間！？」
「だめじゃん、お風呂入らなきゃ……」
「このまま寝たら明日の自分に怒られるやつだ……」
「よいしょ……ちゃんとお風呂入ってから寝よう……」
「はぁぁ……お湯あったか……」
「これ……ずっと入ってたいかも……」
「……ん……すぅ……」

Aガール 2面 戦闘開始前セリフ案

満福大佐
「ほう……湯に沈み、とろとろに緩んでいるな。実にいい茹で加減だ。」
「温まった体は受け入れが早い。今なら甘味も旨味も、するりと染み渡る！」
「PEFO各隊、突撃！ この湯船を幸福のスープに変えろ！」

氷室少将
「……見るに堪えんな。」
「長風呂で思考まで蕩けたところへ熱量を足すつもりか。救いようのない愚行だ。」
「全軍、制圧しろ。弛緩した代謝に、これ以上の負荷を与えるな。」

Aガール 2面クリアセリフ案

「んん〜っ……よく寝たぁ……」
「なんかお風呂入ったら、逆にお腹空いちゃったかも……」
「こういう日は甘いもの食べて回復しないとだよね……」
「じゃーん、特大パフェ〜！」
「パジャマで食べる夜パフェって、なんでこんなに幸せなんだろ……」
「明日もがんばるためだし、これくらいならいいよね！」

Aガール エンディング案

「おはようございまーす！」
「資料できました！ 先に確認お願いしまーす！」
「はーい、会議室の準備もやっときます！」

「……餅山、最近ずいぶん変わったな。」
「前より余裕があるし、ずいぶん安定感が出てきたな。」
「その感じ、悪くないぞ。」

「えへへ……ほんとですか？」
「じゃあ、もっとがんばっちゃおっかな！」

「あ、餅山さん！ こっち手伝って！」
「はーい、今行きまーす！」
「次は打ち合わせの準備かな、それとも資料の取りまとめかな？」
「えへへ、任せてもらえると、なんだかやる気出るなぁ！」
「よーし、どんどん片づけちゃお！」
