Cガール 1面前モノローグ案

「熊代こはるです！ 陸上部やってます！」
「今日はいつもより走れてる気がするし、足もよく動いてる！」
「やっぱりこういう積み重ねが大事なんだよね。」
「よーし、もう一本……って言いたいところだけど、さすがにちょっと疲れたかも……」
「でも、このへんでやめるのもなんか悔しいんだよなぁ。」
「少しだけ休んだら、まだいける気がするし。」
「芝生、ふかふかで気持ちいいなぁ……」
「風もいい感じだし、ちょっとだけ……ほんとにちょっとだけ休も……」
「……ん……」
「……すぅ……」

Cガール 1面 戦闘開始前セリフ案

満福大佐
「全力の後に来る、あの力の抜けた瞬間……たまらんな。」
「張りつめていた反動で、身体は今いちばん受け入れやすくなっている。」
「よかろう。この娘には、努力の報酬をたっぷり与えてやれ。」

氷室少将
「疲労後の判断低下を確認。」
「この状態で報酬を与え続ければ、節制の回路は容易く壊れる。」
「迎撃する。鍛錬の締めを、惰性の摂取で汚させるな。」

Cガール 2面前モノローグ案

「なんか最近、ちょっと体が重い気がするんだよね……」
「気のせいかもだけど、こういうの見逃すのってなんか負けた感じするし。」
「よし、今日はプールでしっかり泳いで、きっちり絞る！」
「競泳水着まで持ってきたんだから、中途半端では終われないよね！」
「……よし、もう一本！ もう一本だけ！」
「はぁーっ……さすがにちょっと泳ぎすぎたかも……」
「でも、これくらいやったほうが効いてる感じするし……」
「ちょっとだけ休んだら、また動けるはず……」
「日差し、あったかいなぁ……」
「……ん……」
「……すぅ……」

Cガール 2面 戦闘開始前セリフ案

満福大佐
「絞るために泳ぎ、泳いだ末に力尽きる……実にいい。」
「抑え込もうとした欲求ほど、反転した時の伸びは大きい。」
「ならば今こそ満たしてやれ。この娘は、まだまだ育つぞ。」

氷室少将
「過負荷を確認。」
「ここで補償行動として過剰摂取が入れば、調整は破綻する。」
「迎撃開始。熊代こはるを、自己崩壊の連鎖から切り離せ。」

Cガール 2面クリアセリフ案

「はぁーっ、泳いだー！」
「うん、かなり追い込めた気がする！」
「なんかこう、全身ちゃんと使ったーって感じするんだよね。」
「やっぱり気になった時にすぐ動くのって大事だなぁ。」
「よーし、この調子でいけばまだまだいけるかも！」

Cガール エンディング案

「おっはよー！ 今日も走るよー！」
「よし、アップ終わったら次はタイムいこっか！」

「熊代先輩、今日も元気ですね！」
「なんか前より、走りに迫力ありません？」

「え、ほんと？ いいじゃん、それ！」
「やっぱちゃんとやってると、体って応えてくれるんだよね！」

「よーし、まだまだいけるし、次も全力でいこー！」
