勢力名,略称,司令官,思想,tag
豊満解放戦線,PEFO,満福大佐,豊饒なる幸福の奪還,player
痩身統制機構,SICO,氷室少将,厳格なる肉体の管理,enemy



【豊満解放戦線：オープニングデモ】
(黒い背景に、細い線のノイズが走る)

「……見ろ。この枯れ果てた世界を。

人々は『美』という名の飢餓に、自らを縛り付けている。」

(画面に、骨張ったモデルのシルエットが次々と映し出される)

「痩身鋭利戦線――SAFOの奴らは言う。『削ぎ落とすことこそが進化だ』と。

だが、私は知っている。それは進化ではない。ただの『喪失』だ。

肉は富であり、脂肪は幸福の貯蔵庫なのだ。」

(重厚な音楽が立ち上がり、地図がオレンジ色の「豊満解放戦線」領土で塗りつぶされ始める)

「我ら、**豊満解放戦線（PEFO）**の進撃を阻むものは、もう何も無い。

飢えた少女たちに、真の『豊かさ』を奪還させる時が来た。

肋骨の見えない、柔らかな曲線こそが、我らの掲げる唯一の正義。」

(満福大佐のシルエットが、葉巻の煙と共に浮かび上がる)

「さあ、作戦開始だ。

この地の質量を、我々の愛する『豊饒』で満たしてやろう。

……全軍、進撃。カロリーの雨を降らせろ。」



【痩身統制機構：アンサー・モノローグ】
(冷たいブルーの光が走るシステム画面。心拍数や体脂肪率がデジタル表示される中、氷室少将の静かな声が響く)

「……満福大佐。相変わらず、耳障りな豚の鳴き声だ。」

(画面に、PEFOによって『肥大化』させられた少女の生体データが赤く点滅する)

「奴らはそれを『豊饒』と呼び、我々はそれを『管理不能な贅肉（ノイズ）』と定義する。

重力に魂を売り渡し、自らの骨格さえ見失った醜悪な質量……。

それが幸福だと？ 噴飯ものだ。」

(氷室少将が、薄い手袋をはめた指でモニターの『余分な曲線』をスワイプして削除する)

「肉体は、研ぎ澄まされた刃（やいば）であるべきだ。

1グラムの無駄も、1ミリの甘えも許されない。

皮下脂肪という名の虚飾を剥ぎ取り、究極の機能美――『骨格』へと回帰させる。」

(軍靴の音が響き、整列した細身の精鋭部隊が映し出される)

「痩身統制機構（SICO）、各員に告ぐ。

これより、世界に蔓延する『だらしなき膨張』を強制排除する。

対象の体重を規定値まで削ぎ落とせ。一切の情けは無用だ。」

(氷室少将の眼鏡の奥で、鋭い瞳が光る)

「……演算終了。

この世から、重力に縛られた醜い曲線（ノイズ）を消し去るぞ。

全軍、粛清開始。」


【全ステージ共通：汎用セリフ】

満福大佐 勝利
「よし、その調子だ。幸福とは、腹の底から満ちるものだからな。」
「見たか。これが我ら豊満解放戦線の慈悲深き進軍よ。」
「次だ。まだこの世界には、痩せた悲劇が多すぎる。」

満福大佐 敗北
「ちっ……まだ足りんか。貴様ら、胃袋の火を絶やすな。」
「一時の敗走に意味はない。カロリーの意志は、決して尽きん。」
「退け。次はもっと濃密な豊穣をぶつけてやる。」

氷室少将 勝利
「当然の結果だ。無秩序な膨張が、管理に勝てるはずもない。」
「これで少しは理解しただろう。節制こそが秩序だ。」
「次の区域へ移行する。贅肉の芽は、残らず摘み取れ。」

氷室少将 敗北
「……忌々しい。だが誤差の範囲だ。」
「一時的に規律が乱れただけだ。次は確実に矯正する。」
「撤収。次回は余分な熱量ごと、まとめて切り捨てる。」
