#ヒロイン設定

1. 餅山（もちやま） あんず
設定：会社員1年目。
見た目：タレ気味の目。茶かかった髪色。ふわふわしたボリュームの多いボブカット
性格：癒やし系・ぼやっとしてる
趣味：長風呂、アニメ
１面　ベッドうたた寝。
２面　風呂寝。


2. 朧ヶ門（おぼろがもん） エレナ
設定：日本とイギリスのハーフ。お嬢様。お嬢様大学の大学生。
見た目：切れ長の目。白人に近い。毛はブロンド。ロングヘア。
性格：冷静、努力家、自尊心が高い
趣味：将棋
１面　将棋寝落ち
２面　マッサージ

3.熊代（くましろ） こはる
設定：大学生。陸上部のエース。
見た目・髪型：紺色の髪。ポニーテール。
性格：明るい、勝負になると熱くなる、負けず嫌い
趣味：スポーツ、ゲーム（eスポーツ）
１面　プール
２面　芝生昼寝

4.白鷺（しらさぎ） 美琴（みこと）
設定：若くして資産家と結婚した奥様。療養中で自宅にいることが多い。
見た目：色白で華奢。長い黒髪。伏し目がちの優しい目元。ゆったりした上品な部屋着やネグリジェ風ワンピ。
性格：物静かで穏やか。どこか達観しているが寂しがり。甘え下手。
趣味：紅茶、刺繍、クラシック音楽鑑賞。
１面　病室ベッド
２面　温泉浴衣

5.桃園（ももぞの） りりか
専門学校生。配信やSNSが趣味の今どきギャル。
小柄で細身。明るい茶髪ショート〜ミディアム。ネイル・ピアスあり。オーバーサイズパーカーやミニスカ。
ノリが軽くて人懐っこい。実は空気を読むのが上手い。寂しがり屋。
SNS配信、ショッピング、スイーツ巡り。
１面　海
２面　配信寝落ち

