●ヒロイン設定

1. 餅山（もちやま） あんず
設定：会社員1年目。
見た目：タレ気味の目。茶かかった髪色。ふわふわしたボリュームの多いボブカット
性格：癒やし系・ぼやっとしてる
趣味：長風呂、アニメ

##ステージシチュエーション
　- 1面：仕事帰り、スーツのままベッドうたた寝。
　- 2面：風呂寝。

##イラスト
　- 立ち絵
　- 1面マップ：仕事帰り、スーツのままベッドうたた寝
　- 1面クリア：スーツのおしりがピチピチになってて困惑
　- 2面マップ：風呂でうたた寝
　- 2面クリア：風呂上がりバスローブ。もっと太ってるが気にしないでご機嫌


2. 朧ヶ門（おぼろがもん） エレナ
設定：日本とイギリスのハーフ。お嬢様。お嬢様大学の大学生。
見た目：切れ長の目。白人に近い。毛はブロンド。ロングヘア。
性格：冷静、努力家、自尊心が高い
趣味：将棋、剣道

##ステージシチュエーション
　- 1面：剣道稽古後のうたた寝
　- 2面：ビキニでバカンス

##イラスト
　- 立ち絵
　- 1面マップ：剣道稽古後のうたた寝
　- 1面クリア：
　- 2面マップ：バカンス。ビキニ。
　- 2面クリア：


3.熊代（くましろ） こはる
設定：大学生。陸上部のエース。
見た目・髪型：オレンジ色の髪。ポニーテール。
性格：明るい、勝負になると熱くなる、負けず嫌い
趣味：スポーツ、ゲーム（eスポーツ）

##ステージシチュエーション
　- 1面：プールサイド、競泳水着
　- 2面：ジョギング後芝生昼寝

##イラスト
　- 立ち絵
　- 1面マップ：プールサイド、競泳水着
　- 1面クリア：
　- 2面マップ：ジョギング後芝生で寝る。スパッツ。
　- 2面クリア：




4.白鷺（しらさぎ） 美琴（みこと）
設定：若くして資産家と結婚した奥様。療養中で自宅にいることが多い。
見た目：色白で華奢。長い黒髪。伏し目がちの優しい目元。ゆったりした上品な部屋着やネグリジェ風ワンピ。
性格：物静かで穏やか。どこか達観しているが寂しがり。甘え下手。
趣味：紅茶、刺繍、クラシック音楽鑑賞。

##ステージシチュエーション
　- 1面：病室ベッド
　- 2面：温泉浴衣


##イラスト
　- 立ち絵
　- 1面マップ：病室で寝てる
　- 1面クリア：肉布団シチュ
　- 2面マップ：旅館、浴衣でうたた寝。ふとん。
　- 2面クリア：温泉入ってる。




5.桃園（ももぞの） りりか
専門学校生。配信やSNSが趣味の今どきギャル。
小柄で細身。黄緑ショート〜ミディアム。ネイル・ピアスあり。オーバーサイズパーカーやミニスカ。
ノリが軽くて人懐っこい。実は空気を読むのが上手い。寂しがり屋。
SNS配信、ショッピング、スイーツ巡り。

##ステージシチュエーション
　- 1面：海でうつ伏せ寝
　- 2面：配信寝落ち

##イラスト
　- 立ち絵
　- 1面マップ：海でうつ伏せ寝
　- 1面クリア：
　- 2面マップ：
　- 2面クリア：めちゃめちゃミニスカ

